Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/ITEMS/vlf_banners/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: White Banner
ja: 白色の旗

source: White
ja: 白色

source: Grey Banner
ja: 灰色の旗

source: Grey
ja: 灰色

source: Light Grey Banner
ja: 薄灰色の旗

source: Light Grey
ja: 薄灰色

source: Black Banner
ja: 黒色の旗

source: Black
ja: 黒色

source: Red Banner
ja: 赤色の旗

source: Red
ja: 赤色

source: Yellow Banner
ja: 黄色の旗

source: Yellow
ja: 黄色

source: Green Banner
ja: 緑色の旗

source: Green
ja: 緑色

source: Cyan Banner
ja: 青緑色の旗

source: Cyan
ja: 青緑色

source: Blue Banner
ja: 青色の旗

source: Blue
ja: 青色

source: Magenta Banner
ja: 赤紫色の旗

source: Magenta
ja: 赤紫色

source: Orange Banner
ja: 橙色の旗

source: Orange
ja: 橙色

source: Purple Banner
ja: 紫色の旗

source: Violet
ja: 紫色

source: Brown Banner
ja: 茶色の旗

source: Brown
ja: 茶色

source: Pink Banner
ja: 桃色の旗

source: Pink
ja: 桃色

source: Lime Banner
ja: 黄緑色の旗

source: Lime
ja: 黄緑色

source: Light Blue Banner
ja: 空色の旗

source: Light Blue
ja: 空色

source: Banners are tall colorful decorative blocks. They can be placed on the floor and at walls. Banners can be emblazoned with a variety of patterns using a lot of dye in crafting.
ja: 旗は、背の高いカラフルな装飾ブロックです。床や壁に配置できます。クラフトで染料を多用すると、さまざまな模様のエンブレムが作れます。

source: Use crafting to draw a pattern on top of the banner. Emblazoned banners can be emblazoned again to combine various patterns. You can draw up to 12 layers on a banner that way. If the banner includes a gradient, only 3 layers are possible.
ja: クラフトによって、旗の面に模様を描きます。エンブレム入りの旗を再度エンブレム化することで、様々なパターンを組み合わせられます。この方法では、旗に最大12枚のレイヤー（重ねられる層）が描けます。グラデーションを含む場合は、3レイヤーまでとなります。

source: You can copy the pattern of a banner by placing two banners of the same color in the crafting grid—one needs to be emblazoned, the other one must be clean. Finally, you can use a banner on a cauldron with water to wash off its top-most layer.
ja: 同じ色の旗を2枚並べて、旗の模様を写せます。1枚はエンブレム入りで、もう1枚はまっさらな状態であることが必要です。最後に、旗を大釜の上に置いて使うことで、その一番上のレイヤーを水で洗い流す事もできます。

source: Paintable decoration
ja: 塗装可能な装飾

source: @1 Bordure
ja: @1 縁取り

source: @1 Bricks
ja: @1 レンガ模様

source: @1 Roundel
ja: @1 円形

source: @1 Creeper Charge
ja: @1 クリーパー模様

source: @1 Saltire
ja: @1 ✕字

source: @1 Bordure Indented
ja: @1 波形の縁取り

source: @1 Per Bend Inverted
ja: @1 ＼分割 左下塗り

source: @1 Per Bend Sinister Inverted
ja: @1 ／分割 右下塗り

source: @1 Per Bend
ja: @1 ＼分割 右上塗り

source: @1 Per Bend Sinister
ja: @1 ／分割 左上塗り

source: @1 Flower Charge
ja: @1 花模様

source: @1 Gradient
ja: @1 グラデーション 上から塗り

source: @1 Base Gradient
ja: @1 グラデーション 下から塗り

source: @1 Per Fess Inverted
ja: @1 上下分割 下塗り

source: @1 Per Fess
ja: @1 上下分割 上塗り

source: @1 Per Pale
ja: @1 左右分割 左塗り

source: @1 Per Pale Inverted
ja: @1 左右分割 右塗り

source: @1 Thing Charge
ja: @1 何かの模様

source: @1 Lozenge
ja: @1 菱形

source: @1 Skull Charge
ja: @1 骸骨模様

source: @1 Paly
ja: @1 縦縞

source: @1 Base Dexter Canton
ja: @1 矩形 左下塗り

source: @1 Base Sinister Canton
ja: @1 矩形 右下塗り

source: @1 Chief Dexter Canton
ja: @1 矩形 左上塗り

source: @1 Chief Sinister Canton
ja: @1 矩形 右上塗り

source: @1 Cross
ja: @1 十字

source: @1 Base
ja: @1 横帯 下端塗り

source: @1 Pale
ja: @1 縦帯 中央塗り

source: @1 Bend Sinister
ja: @1 ／帯

source: @1 Bend
ja: @1 ＼帯

source: @1 Pale Dexter
ja: @1 縦帯 左端塗り

source: @1 Fess
ja: @1 横帯 中央塗り

source: @1 Pale Sinister
ja: @1 縦帯 右端塗り

source: @1 Chief
ja: @1 横帯 上端塗り

source: @1 Chevron
ja: @1 下に三角形

source: @1 Chevron Inverted
ja: @1 上に逆三角形

source: @1 Base Indented
ja: @1 下に波形

source: @1 Chief Indented
ja: @1 上に波形

source: And one additional layer
ja: さらにレイヤーを1枚追加

source: And @1 additional layers
ja: さらにレイヤーを@1枚追加
